Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Se desvanecen como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪A dónde ir, no lo sé♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Pregunta qué tan profundo es el polvo del amor♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
=En nombre de la lealtad=
=Episodio 3=
Se te cayó esto.
No te preocupes.
Desde que despedí a todos los sirvientes,
No quiero hacerte daño.
¿Quién te envió aquí?
Gobiernas con ignorancia
y derramar sangre inocente.
Hoy,
Vine a llevar
tu vida sin valor
por aquellos que mataste.
Tienes razón.
Merezco la muerte.
Sólo tengo una petición.
Como mi doncella de espera,
Vísteme con esa prenda.
Y mi vida es tuya.
(Él ya se dio cuenta de mi intención.)
(Aun así me salvó.)
¿Por qué lo harías?
¿Llevar esta maldita prenda?
Cada mancha aquí
pertenece a súbditos leales
quien murió por mí.
Usando esto,
Me enfrentaré a ellos
con dignidad en la otra vida.
Hoy,
¡Te mataré!
Está bien.
(El veneno de escarcha otra vez.)
(El Emperador esconde muchos secretos.)
(No puedo dejarlo morir todavía.)
¡Guardias!
Su Gracia.
Ni siquiera he venido a castigarte todavía,
Aún así, vienes a mí ahora.
Castígame más tarde si debes hacerlo.
Por favor salve a Su Majestad.
¿Qué pasó?
Su Majestad ha caído enfermo.
Es crítico.
¡Apurarse!
¡Hacer retroceder!
Sí.
¿Que té?
Su Gracia.
Es el antídoto
del Príncipe Regente.
Estas dos criadas siempre lo entregan.
El Príncipe Regente dijo
El té debe servirse a tiempo.
Sirve el té
¡inmediatamente!
Su Gracia,
Aún no es el momento.
Sirvelo,
y el Príncipe Regente me castigará.
Ten piedad, Su Gracia.
Lo prepararé ahora.
¿Qué está pasando realmente?
Su Majestad.
Usted manejó esto bien.
Te ahorraré este tiempo.
Pero si te atreves
tener pensamientos traicioneros,
Tu muerte será insoportable.
No me atrevería.
Puedes irte.
Atenderé solo a Su Majestad.
Su Majestad,
¿Te sientes mejor?
(¿Es todo esto?)
(¿castigo del cielo?)
¿Quién envió el antídoto anoche?
Su Majestad,
Era la nueva camarera de servicio.
que buscó la ayuda de Su Gracia.
¿Cheng Ge?
Invocala
Sí.
¿Por qué me convocas?
Si me quisieras muerto,
¿Por qué me salvaste anoche?
Equilibro las deudas claramente.
Me salvaste de la Emperatriz,
y pagué esa deuda.
Estamos a mano.
Pero
No creo que te salve una vez
significa que no te mataré más tarde.
Si quieres matarme,
Tuviste muchas oportunidades
Mientras dormía hace un momento.
Supongo
Debes tener preguntas para mí.
Adelante.
¿Cual es la pregunta?
La rebelión de Pingxiang.
En aquel entonces,
El pueblo de Pingxiang
se levantó contra Shi Nan,
el difunto Emperador.
Por el bien común,
Les concedí la amnistía.
¡Mentiras absurdas!
El mismo día que subiste al trono,
enviaste tropas
masacrar a Pingxiang!
¿No eran las personas?
¿De las víctimas de la inundación de Pingxiang?
¿Inundación?
Gao Ji debe haber forjado
el rescripto imperial
y emitió decretos falsos.
Éstas son sólo sus afirmaciones.
¿Cómo puedo confiar en ti?
Si dudas de mí,
Puedes matarme en cualquier momento.
Pero nunca te vengarás
La gente de Pingxiang.
Podría matarte ahora mismo
y luego el Príncipe Regente.
Si lo mataron tan fácilmente,
¿Qué crees que he estado haciendo?
¿todos estos años?
Si aún dudas,
Quédate como sirvienta de espera.
Mantendré tu identidad oculta.
Entonces serás testigo
Cómo funciona el tribunal hoy en día
Realmente funciona.
Pero si descubro
me estas engañando...
Puedes matarme en cualquier momento.
Su Gracia.
¿Por qué envenenaste a Shi Yu?
Todo lo que hago
es por tu bien
En mi opinión,
Lo hiciste por ti mismo.
¡Cómo te atreves!
Te convertiste en Emperatriz
al casarte con Shi Yu
Sólo porque eres mi hermana.
Crecí con él.
Nuestro matrimonio estaba destinado.
Ahora mira.
De todas formas todo el palacio te obedece.
Si lo deseas,
Simplemente toma el trono tú mismo.
¡Indignante!
Para alcanzar la grandeza,
No pierdas de vista el panorama general.
La compasión de una mujer
lo arruina todo
(Cuándo actuar)
(Si la rebelión de Pingxiang)
(era realmente un plan de otro)
(no lo mataría)
(¿empoderar al villano?)
(Además, parece)
(Realmente lamentable.)
Su Gracia te llama.
Vamos.
♪Sin el destino, este sueño se desvanecería♪
♪Sin ti, mi vida terminaría en silencio♪
♪Se desvanecen como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪A dónde ir, no lo sé♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Pregunta qué tan profundo es el polvo del amor♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
♪Deja que el destino corte como una cuchilla♪
♪Te doy un último adiós♪
♪No conozco el vacío del amor
ni el dolor del odio♪
♪Cuando nos volvamos a encontrar,
la nieve se derretirá♪
♪Un voto, tan profundamente enamorado♪
♪Daría mi vida por ello♪